Facade moet geen commentaar krijgen.

Misschien handig dat ik het hier nog eens zeg: enkel Ship moet ook niet-formeel worden becommentarieerd.
Alle andere klassen moeten in de eerste plaats formele commentaar krijgen (dus die wiskundige uitleg die er overal bijkwam).

Flying is de superklasse voor Asteroid, Bullet en Ship. Zorgt ervoor dat alles een plaats- en
snelheidsvector heeft. Samen met de radius zorgt het ook voor collisiedetectie en definieert een
aantal methodes die dan lager worden geimplementeerd en op die manier collisies afhandelen.
De volledige klasse moet bijna behercommentarieerd worden omdat de meeste methodes uit ander klassen
omhoog zijn getrokken via refactor. De commentaar voor getTimeToCollision mag echter nog achterwege
gelaten worden, die doe ik wel (is volledig uitgelegd geweest in de les, maar je was er niet, dus
zou een beetje stom zijn da jij die doet en dat ik ze dan opnieuw zou doen).

Vector is de onderliggende datastructuur, moet nog volledig becommentarieerd worden, is echter minder
belangrijk want zeer eenvoudig en wil ik desnoods wel voor mijn rekening nemen.

Ook Bullet is niet zo moeilijk en moet je enkel doen wanneer je tijd en goesting over zou hebben, anders
doe ik hem wel eens.

World en Ship zijn de belangrijkste twee klassen om commentaar bij te schrijven. Zoals gezegd moet 
Ship als enige klasse ook niet-formele commentaar krijgen. World dient vooral als speciaal soort
verzameling van objecten. In World zijn er een aantal methodes nog niet geïmplementeerd, daar moet
je voor mijn part geen commentaar schrijven (zeker bij evolve nog niet), zal ik ook wel doen. 
Ship heeft ook nog een vijftal niet-geïmplementeerde methodes, maar de namen spreken voor zich,
dus ik ga ervan uit dat je daar het contract wel kunt schrijven. 

Alles in package asteroids is aangepast naar de generische types waar nodig en moet je dus in theorie
niets meer aan veranderen. resources dienen gewoon voor de geluidseffecten. extraUtil houdt alles qua
extra rekendingen bij. Space is alles dat nodig is om de wereld vanuit onze kant voor te stellen en
package ship is hetgeen door mensen bestuurd is. Tests houdt natuurlijk de tests bij.

En nu neem ik even een pauze. Ik implementeer de laatste methodes tegen woensdagavond en begin dan ook
aan de tests te schrijven.